Kenapa kamu datang sendirian?
Saya mendapat telepon dari Anda.
Kamu terdengar ketakutan.
Jadi kupikir..
- Aku tidak pernah meneleponmu.
Sajeeri.
Apakah menurut Anda adat
istiadat kita hanya lelucon?
Apa yang kubilang padamu?
Anda harus datang dengan Shivam
sebelum jam 7 malam.  Bukankah begitu?
Tidak bisakah kamu menunggu Shivam?
Atau apakah Anda tidak percaya padanya?
Jika Shivam tidak datang tepat waktu
kamu harus tinggal di sana
dalam kondisi yang memprihatinkan,
tanpa kemewahan apapun kan?
Itu sebabnya kamu bergegas ke sini.
Menjadikan penyakit
Nalini sebagai alasan.
Dan kamu juga berbohong.
Tidak, Nenek.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya menerima teleponnya.
Cukup, Sajeeri.
Pertama-tama, aku tidak
pernah meneleponmu.
Selanjutnya, Anda bisa saja bertanya
kepada saya atau ibu mertua saya
jika kamu ingin datang ke sini.
Pastor memang memerintahkanmu
untuk ikut bersama suamimu.
Bagaimana kamu datang sendirian?
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Ketika saya pergi ke
rumahnya, ibunya memberi tahu
saya tentang telepon Anda
dan bagaimana Anda sakit.
Tapi aku tidak pernah meneleponnya.
Mengapa kesalahpahaman
ini bisa terjadi?
Apakah kamu melihatnya, Nenek?
Saya bukannya tidak berguna.
Saya membiarkan mereka mendengar rekamannya
dan membuat mereka berkelahi satu sama lain.
Bagaimana Anda menyukai permainan saya?
Apakah ini permainanmu?  Omong kosong!
Menurut rencanaku
Sajeeri akan tinggal di
rumah ibunya selama sebulan.
Tapi Anda menelepon satu
kali dan dia bergegas ke sini.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Biarkan aku memeriksanya dulu.
'Dia tidak akan pernah bersikap ramah padaku.'
'Apa masalahnya?'
Berapa banyak kamu
akan berbohong, Sajeeri?
Berapa harganya?
Apakah kamu tidak percaya pada Shivam
atau apakah kamu yakin Shivam
tidak akan sampai di sana tepat waktu?
Itukah sebabnya kamu bergegas
ke sini dan mulai berbohong?
Saya benci kebohongan.
Aku sampai di sana tepat waktu, Nenek.
- Apa?
Tapi dia sudah pergi
sebelum aku sampai di sana.
Aku menjadi takut ketika
mendengar panggilan itu.
Aku sudah bilang.  Aku tidak meneleponmu.
Sudah cukup sekarang!
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Sajeeri mengatakan ibu
mertuanya meneleponnya
sedangkan ibu mertuanya
menolak hal yang sama.
Apa ini?
Salah satu dari kalian berdua berbohong.
Dan yang satu lagi mencoba
menyelamatkan yang lain.  Mengapa?
Omong kosong apa ini?
Tenang, Nenek.
Jika kamu ingin datang
sendiri, kamu bisa meneleponku.
Anda tidak tahu betapa
sulitnya mencapai rumah Anda.
Saya harus naik
sepeda, naik truk, lalu lari.
Seharusnya kamu meneleponku.
Bahkan ibuku harus
menahan panas karenamu.
Apa yang salah denganmu?
Apakah rumah ini sirkus?
Setiap hari adalah cobaan.
Nenek
biarkan Sajeeri masuk dulu.
Saya tidak bisa masuk.
Sampai wanita yang sudah
menikah di keluarga kami
jangan makan yang manis-manis ini.
'Hei, Sajeeri!
Bawalah ini bersamamu.'
'Dan jangan masuk ke dalam rumah'
'tanpa memberikan ini kepada
wanita yang sudah menikah.'
Ini adalah kebiasaan.
Setelah mengolok-olok adat istiadat kami
apakah kamu memaksakan
kebiasaanmu pada kami?
Beraninya kamu!
A-Apa itu tadi?
Wanita yang sudah menikah di
keluarga kami akan memakan manisan ini
dan baru setelah itu kamu
bisa masuk ke dalam rumah.
Benar?
Baiklah.
Tidak seorang pun.  Tak satu pun
dari kita akan makan manisan ini.
Itu adalah hukuman
atas kesalahanmu.
Anda harus berdiri di
sisi lain ambang pintu.
Sepanjang malam.
Suatu saat saya kehilangan kesabaran
pihak lain tidak punya peluang.
Ibu mertua.
Saya membuat kesalahan.
Saya bergegas ke sini tanpa Shivam.
Tapi saat aku menerima
teleponmu, aku jadi takut.
Aku mendengar suaramu
dan hatiku tenggelam.
Ibu saya baru saja
sembuh dari sakitnya.
Saya berharap tidak terjadi
apa-apa pada ibu saya yang lain.
Itu sebabnya saya bergegas
ke sini tanpa berpikir.
Jika menurutmu aku salah
Aku akan kembali ke tempat ibuku.
Tapi jika ada yang
memberitahuku kamu tidak sehat
Saya akan buru-buru kesini lagi.
Sekalipun saya harus
melanggar adat istiadat apa pun.
Saya dapat menahan hukuman
karena kesalahpahaman.
Tapi jika sesuatu terjadi
padamu dan aku tidak bersamamu
Saya tidak akan pernah tahan menghadapinya.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya
jika Anda bisa, Ibu mertua.
Biarkan masa lalu berlalu.
Namun jangan lakukan
kesalahan ini lagi.
Berikan aku permennya.
Enak sekali.
Apakah itu dibuat oleh ibumu?
Bayi.  - Ya?
Permen itu terlihat
menggugah selera.
Oh.  - Tapi aku di tim Nenek.
Sayang, Nenek tidak akan tahu siapa yang
makan yang manis-manis dan siapa yang tidak.
Pergi dan ambillah.
Lanjutkan.
Hei tunggu.  Mendengarkan.
Ambil beberapa permen tambahan.
Saya juga ingin makan.
Mandira makan yang manis-manis.
Artinya semua orang
pasti sudah memakannya.
Sayang, masuklah sekarang.
Bagaimana cara saya
masuk, ibu mertua?
Nenek belum memaafkanku.
Saya akan berbicara dengannya.
Dan dia meledak
marah padamu, Sajeeri.
Tapi dia baik hatinya.
Apakah ini seberapa besar kamu menghormatiku?
Sudah kubilang jangan makan yang manis-manis.
Tetap saja, kalian memakannya.
Itu aneh.
Apakah saya Hitler
yang mengumumkan
hukumannya dan
hukumannya ditetapkan?
Ayo.
Sajeeri adalah menantu perempuan kami.
Bagaimana dia bisa
tetap berada di luar rumah?
Dia harus masuk.
Dia telah dihukum
karena kesalahannya.
Ayo.
Sajeeri, masuklah.
Tunggu.
Saya akan makan manisan ini dulu.
Berikan padaku.
Aduh!
Nenek!  - Ibu mertua.
Nenek, bangun.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?  - Hati-hati.
W-Air.  Tolong bawakan air.
Buka matamu, ibu mertua.
- Nenek, bangun.
Hati-hati.  - Nenek.
Bawakan air.  - Kakak ipar Siwa.
Kakak ipar Shiva,
cepatlah datang!
Nenek pingsan.
Nenek!
Nenek, kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Buka matamu.
- Apa yang telah terjadi?  - Shivam.
Mama!  - Nenek!
Bu, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu pingsan?
Dia membutuhkan ruang.
Ruang angkasa.
Berikan ruang di sini.
Biarkan udara masuk.
Sajeeri telah memberinya makan
manisan yang dibawa dari rumah.
Nenek pingsan begitu
dia memakannya.
Apa yang kamu campurkan ke dalam manisan itu?
- A-aku tidak mencampur apa pun.
Saya juga makan yang manis ini.
Jangan sampai terjadi sesuatu padaku juga.
Saya ingin menjadi viral
tapi tidak mati setelah makan
makanan manis yang sarat virus ini.
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku juga sudah memakannya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mandira, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Jaga ibu dulu.
Seseorang tolong angkat dia
dan baringkan dia di sofa, ayo.
Sharad, bantu aku mengangkat nenek.
Datang.
E-Mudah..
Tapi semua orang makan manisan ini
dan tidak terjadi apa-apa pada siapa pun.
Apakah nenek alergi
terhadap sesuatu?
Kakak ipar, manisan
ini terbuat dari apa?
Hanya kacang-kacangan, almond, dan kismis.
Kualitasnya rendah.
Itu pasti sudah kadaluwarsa.
Itu sebabnya nenek berada
dalam kondisi seperti itu.
Nenek selalu makan
makanan berkualitas tinggi.
Tepat.
Sharad, tinggalkan semua ini.
Panggil dokter.
Sebelum sesuatu yang
serius terjadi pada nenek
panggil dokter.
- Ya, saya akan meneleponnya sekarang.
Bu.. Ibu sudah sadar kembali.
Ya..
- Nenek, kamu baik-baik saja?
Ibu mertua, kamu baik-baik saja?
- Sedikit.
Saya merasa sedikit lebih baik sekarang.
Nenek, tapi kamu tidak
alergi terhadap buah kering.
Lalu bagaimana kamu bisa pingsan?
Permen itu pasti dibuat dengan
mentega jelek atau minyak sayur.
Saya punya masalah
dengan hal-hal seperti itu.
Saya merasa mual.
Saya tidak bisa mencernanya karena usia saya.
Tidak.. Saya membuat ini manis
dengan mentega murni saja.
Sayang, seandainya itu mentega murni
Saya tidak akan berada
dalam kondisi seperti itu.
Pastinya mentega palsu
atau berkualitas rendah
akan dijual di koloni Anda.
Mereka bahkan tidak akan tahu
seperti apa rasanya mentega asli.
Tidak, Nenek, kami hanya
mendapat mentega murni.
Atau, ibuku
menyiapkan mentega di
rumah dan menyiapkan
manisan di dalamnya.
Sajeeri, apakah kamu serius?
Nenek sedang tidak
sehat dan kamu bertengkar.
Jangan memarahinya.  Jangan.
Dia belum tahu
apa gaya hidup kita.
Tapi Nenek, ini bukan ilmu roket
bahwa dia belum mempelajari gaya
hidup dan adat
istiadat keluarga kami.
Dia hanya berpura-pura
peduli pada kita.
Namun kenyataannya
dia berada di rumah ini
hanya untuk menikmati
AC dan gaya hidup mewah.
Dia sama sekali tidak tertarik
mempelajari etika keluarga ini.
Lupakan saja, Mandira.
Lepaskan itu.
Ini bukan salahnya.
Kelas penting.
Oleh karena itu pernikahan hendaknya
selalu berada pada kelasnya masing-masing.
Tapi siapa yang mendengarkan?
Biarkan saja, lupakan saja.
Sajeeri, berhati-hatilah untuk selanjutnya.
Pergi dan ambilkan aku air.
Shivam, jangan marah padanya.
Lupakan.
Dia bahkan tidak
tahu apa kelas kita.
Dia tidak tahu gaya hidup
orang-orang kelas atas.
Dia tidak tahu apa yang
mereka makan dan minum.
Dia bukan Sachi
sayang, dia Sajeeri.
'Aku tahu, kamu akan merasa
sakit mendengar nama Sachi.'
'Tapi untuk menyingkirkan Sajeeri'
'Aku harus menjaga
perasaan Sachi'
'hidup selalu di hatimu.'
Bu, ini parfum
impor Italia untukmu.
Ini adalah penghargaan Anda
atas akting Anda yang luar biasa.
Saya akan mendapatkan
penghargaan saya hanya
ketika penghuni daerah
kumuh itu kembali
ke daerah kumuhnya selamanya.
Mungkin ada yang tidak
beres saat membuat mentega.
Itu tidak cocok untuk nenek.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu pada nenek.
Apapun itu, dia jatuh sakit.
Dia akan menyukai ramuan ini.
Aku juga akan meminta maaf padanya.
Sajeeri ini menusukku
seperti duri.
Wajahnya, dua kepangnya..
sifat pedesaannya,
gaya hidupnya..
dan cara bicaranya
yang kelas bawah.
Seandainya itu berada dalam kendali saya
Aku akan mengusirnya
dari kehidupan Shivam.
Nenek.
Nenek, ini teh rebusan untukmu.
Saya membuatnya atas
bimbingan ibu mertua.
Tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu akan menyukainya.
Terima kasih.
Tidak, tidak disana..
Simpan di sana.
Nenek, maafkan
aku untuk kemarin.
Mungkin bibiku melakukan kesalahan.
Tidak akan ada kesalahan
seperti itu di masa depan.
Mohon maafkan saya.
Oke, aku memaafkanmu.
Terima kasih, Nenek.
- Tidak tidak.
Kamu melihat..
meminta maaf seperti ini
tidak akan membantu, sayang.
Kesalahan ini akan diperbaiki
saat Anda mulai memenuhinya
tanggung jawab keluarga ini.
Benar?
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tentu, Nenek, saya akan
memenuhi semua tanggung jawab.
'Shivam sudah marah padanya.'
'Aku hanya perlu
melampiaskan amarahnya.'
'Saya akan melakukan sesuatu sehingga
dia akan melakukan kesalahan 100 persen'
'dan Shivam akan mengusirnya.'
'Ini adalah kartu kredit.'
'Nenek, aku tidak tahu
cara menggunakannya.'
'Jangan khawatir.
Pergi dan nikmatilah.'
'Semua yang terbaik!'
'Senjata tanpa
izin telah dibeli'
'dengan kartu atas namamu.'
'Polisi, tangkap dia.'